1. стена:
	1 - цитаты берутся с какого-либо сайта и записываются в бд, а картинки скачиваются вручную 
	2 - каждай день публикуется на стенку: 'цитата дня' или 'мем дня' (чередовать) 
2. чат-бот:
	1 - команда "персональный мем" присылает рандомно взятый мем с бд
	2 - команда "персональная цитата" присылает рандомно взятую цитату с бд
	3 - команда "какой я джейсон сегодня" присылает выбранную в классе New_day картинку джесона и её имя с бд
3. сайт:
	1 - выводится активность
	2 - выводится распределение пользователей по возрасту
	3 - выводятся города
4. api:
	1 - список из всех цитат
	2 - список из всех картинок
	3 - список из всех образов
